不足しているカードの発見

太郎が花子と一緒にトランプ遊びをしようとしたところ、52枚あるはずのカードが n 枚のカードしか手元にありません。
これらの n 枚のカードを入力として、足りないカードを出力するプログラムを作成して下さい。

太郎が最初に持っていたトランプはジョーカーを除く52枚のカードです。

52枚のカードは、スペード、ハート、クラブ、ダイヤの４つの絵柄に分かれており、各絵柄には13のランクがあります。

Input
最初の行に太郎が持っているカードの枚数 n (n <= 52)が与えられます。

続いて n 組のカードがそれぞれ１行に与えられます。
各組は１つの空白で区切られた文字と整数です。
文字はカードの絵柄を表し、スペードが'S'、ハートが'H'、クラブが'C'、ダイヤが'D'で表されています。
整数はそのカードのランク(1 〜 13)を表しています。

Output
足りないカードをそれぞれ1行に出力して下さい。
各カードは入力と同様に１つの空白で区切られた文字と整数です。

出力するカードの順番は以下のとおりとします：
	#絵柄がスペード、ハート、クラブ、ダイヤの順番で優先的に出力する。
	#絵柄が同じ場合は、ランクが小さい順に出力する。
	
e.g.
S 3
S 10
H 6
...